[сэтгэлгүй хөгжим тоглох]
[хэмнэлийн чимээ]
[хөгжим эрчимжиж, зогсдог]
[аянга, борооны чимээ]
[аянга чимээ]
[хаалганы нугас чимээ гаргах]
[түлхүүрийг хусах]
[гадаа бороо орж байна]
[амьсгаагаа гаргах]
[амьсгаадах]
[утасны шугам дээр дуугарах]
[автомат дуу]
Өдрийн мэнд.
Аягаар нь,
цаг 4:53
болон 50 секунд болно.
[дуугах]
Оройн мэнд. Дууны өнгөнд
цаг 4:53
болон 59 секунд болно.
[дугуй дуугарах]
[шил цохих]
[богино долгионы дуугарах]
[гадаа бороо орж байна]
[чихэвчээр хөгжим тоглож байна]
-[эмэгтэй] Хөөе, мунчкин.
-[амьсгаадах]
[чичрэх] Үүнийг унтраа.
[шалны хавтан шажигнан]
[хөгжим чимээгүй үргэлжилнэ]
Чи сургуульд явах уу?
Би хэсэг хугацааны өмнө буцаж ирсэн.
Сайн охин.
Би оройн хоол хийх ёстой.
Та оройн хоолоо идэх хэрэгтэй.
[үнэрлэх]
Би идсэн, ээж ээ.
Сайн охин.
[аянга дуугарах]
[сулхан] Би ...
Би...
[чичирсэн амьсгал]
[шивнэх]
[хүндээр амьсгалах]
[амьсгалах]
[зүрх цохилох]
[резинэн шаржигнах]
[аянга, борооны чимээ]
-[thud]
-[Ингрид хашгирав]
[Ингрид гинших]
[Ингрид] Жемма!
[Жемма амьсгаадах]
[Ингрид] Гуйя!
[Ингрид уйлах]
[Ингрид хашгирах]
Жемма!
[аянга дуугарах]
[Ингрид уйлах]
[уйлсаар байна]
Ээж ээ?
[үнэрлэх]
[уйлахаа больсон]
[амьсгаадах]
Надаас холд!
[Жемма амьсгаадах]
[Ингрид хашгирав]
[шалны хавтан шажигнан]
[хүндээр амьсгалах]
[хөгжим тоглож байна]
[хөгжим эрчимжиж байна]
[хөгжим зогсдог]
[хүндээр амьсгалах]
[гажигдуу хоолой] Намайг ажигла.
[Жемма гинших]
-[Ингрид ярвайв]
-[Жемма амьсгаадах]
-[thudding]
-[Ингрид гонгинох]
-[хагарах]
-Ээж ээ!
Ээж ээ!
Гуйя!
[зохих]
[амьсгаадах]
[шамхах]
[Жемма гинших]
[амьсгаадах]
[амьсгаадах цуурай]
-[хөгжим тоглож байна]
-[хусах]
-[сорох исгэрэх]
-[дуусгах]
Та амьд үлдсэн.
Чи харж байна уу?
Миний харж байгаа шиг аймаар биш.
[шүдний өрөм гаслах]
[чихэвчэнд хөгжим тоглож байна]
[хүлээн авагч]
Тэд тан руу шууд залгах болно.
-За ингээд.
-Өө, баярлалаа.
[хүү] Баярлалаа.
Аан...
-[хонх дуугарах]
-[хүүхдүүд ярилцаж байна]
За, нааш ир. Явцгаая.
Хөөе. Барь.
-Сайхан. Сайн байна.
-Уулзъя, Маяа!
- Баяртай, Маяа. Маргааш уулзацгаая.
-Баяртай.
-Ээж?
-Мм-хмм?
Би бодож байсан.
Магадгүй бид миний хэдэн тоглоомыг өгч болох юм.
Үнэхээр үү?
Хэдхэн.
Чи есөн настай, гэнэт тоглоомууд дажгүй болчихов уу?
Санаа зовох хэрэггүй. Бид тэгэх албагүй.
Үгүй ээ, мэдээж чи чадна, хонгор минь.
Хэрэв та үүнийг хүсч байгаа бол.
[Маяа] Алекс хэлсэн учраас бусад хүмүүс түүнд саналаа өгсөн
Тэр өдөр бүр M&M-г сургуульд авчирдаг.
Та зүгээр л юм хэлж болохгүй
мөн бүх хүмүүсийг эргэн тойронд чинь дага.
Шударга биш байна.
Радар!
-[эмэгтэй] Сайн уу, хүүхэд минь.
-[Маяа] Хөөе.
Өө, бурхан минь. Тэр надаас нохой гуйхаа зогсоохгүй.
-[Маяа] гуйя?
-Зүгээр дээ.
-Ээж чинь хүрээд ирнэ.
-Туслахгүй байна.
-[Инээх] Алив.
-[Маяа] Баяртай, Радар.
-Та оройн хоолонд юу идэх вэ?
-Ласанья?
Лазанья? За. Та туслах уу?
Мэдээж.
Тийм үү?
[хөрш]
Хичээл яаж байв, хонгор минь?
Сайн уу, ноён, хатагтай Салливан.
Сайн байлаа.
-[Ноён. Салливан] Тийм үү?
-Би Маяатай ярьж байсан.
Өө. Өө, сайн уу. Сургууль яаж байсан бэ?
Би түүнээс үүнийг аль хэдийн асуусан.
[Маяа] За, баяртай!
-[Жемма] Гэрийн даалгавар?
-Гэрийн даалгавар.
Тэр сургуульд хэт их дуртай.
Тэр надад хэн нэгнийг санагдуулдаг.
ДЭМБ?
Жемма, ойлгомжтой.
За, хэний тухай яриад байгааг би яаж мэдэх вэ?
Би чамтай огт яриагүй, Билл.
Би 40 жил байгаагүй.
[Ноён. Салливан хаффс]
[шувууны дуу]
[нохой хуцах]
[дугуй дуугарах]
[шил цохих]
[дугуй чичрэх]
-[Жемма] Хөөрхөн бөжин?
-[Маяа] Үгүй.
-[Жемма] Ягаан Бугер?
-[Маяа] Тийм ээ!
Юу? Бид үүнийг хадгалах ёстой.
Гризз яах вэ?
-Уучлаарай.
-Өө, уучлаарай хонгор минь.
[амьсгаадах] Өө!
Түүний тухай юу?
-Түүний нэр хэн байсан бэ?
-Үгүй ээ.
Хүүхэд Хилди?
Түүнийг хайрцагт хий.
[санаа алдах]
Та үүнд хэтэрхий хөгжилтэй байна.
-Энэ үү?
-[Жемма, бичигдсэн] Энэ үү?
Хадгалах.
[Маяа, бичигдсэн] Хадгалах.
Энэ, чи хүсч байна уу?
Та үүнийг хүсч байна уу?
-За, сайн уу.
-[бөөрөлзгөнө үлээж]
-[тоглоом бөөрөлзгөнө давтдаг]
[Маяа] Би "Гүүдвил" гэж бодож байсан юм уу?
За яахав, бид бодлоо өөрчилнө.
За, гэхдээ бид тэгэхгүй.
[Маяа] Та хогийн савны талаар мэддэг биз дээ?
Чи яагаад орондоо бэлддэггүй юм бэ, ухаалаг өмд?
Энэ миний эмээ мөн үү?
Үүнийг хойш тавья.
Тэр сайхан харагдаж байна.
Яагаад бид түүний тухай хэзээ ч ярьж болохгүй гэж?
Том болсон хойноо.
"Ингрид."
Тэр асуудалд орсон уу?
Тиймэрхүү зүйл.
Тэр гайхалтай гоёл чимэглэлтэй байсан.
Алив.
Энд хүйтэн байна. Яв.
[ус дуслах]
[дусалсаар байна]
[зайнаас нохой хуцах]
[хөдөлмөрч амьсгалах]
[бүхэг хөлийн чимээ]
[шарших]
[Жемма] Маяа?
[хөлийн чимээ ухрах]
Бурхан минь.
[уухиран]
[амьсгаадах]
[алсын дохио]
[гэрлийн унтраалга товших]
[товших]
[алсын дохио]
[автомат дуу]
Өдрийн мэнд.
Аягаар нь,
цаг нь... болно
[Жемма] Маяа?
[утасны шугам дээр дуугарах]
[автомат дуу]
...4:53 ба 50 секунд.
[дуугах]
[автомат дуу]
Өдрийн мэнд.
Аягаар нь,
цаг нь... болно
[утасны статик]
-[дуугах]
-[гажигдуу хоолой]
[гажигласан] Өдрийн мэнд.
Аягаар нь,
цаг нь... болно
[эмэгтэй]
Би үүнийг дахиж хийж чадахгүй.
[статик]
-Цаг нь--
-[уйлж буй эмэгтэй]
-[эрэгтэй] Хаалга онгорхой байна.
-[амьсгаадах]
[сэгсэгхэн амьсгалах]
[Ингрид] Жемма...
Жемма, гуйя.
Жемма.
[Жемма сэгсрэн амьсгалж байна]
[амьсгаадах]
[Ингрид] Жемма.
Намайг энд битгий орхи.
Гуйя. Ир, ойрт.
Надад туслаач. Надад туслаач.
Гуйя. Гуйя, Жемма. Гуйя.
Жемма... Хаалгаа нээ.
Чи надад хэрэгтэй байна. Чи надад хэрэгтэй байна.
Хаалгаа нээнэ үү, Жемма.
Надад туслаач.
Надад туслаач. Жемма, гуйя.
Эрдэнийн чулуу--
Намайг ажигла.
[драмын хөгжим тоглодог]
[амьсгаадах]
-Ээжээ!
-[амьсгаадах]
Чи зүгээр үү?
[Жемма] Новш.
Би маш их харамсаж байна. Уучлаарай хонгор минь.
Та "новш" гэж хэлэх ёсгүй.
Өө, чамайг юу ч өнгөрөөгүй, тийм үү?
Та хар дарсан зүүд зүүдэлж байна уу?
Чи яаж мэдсэн юм бэ?
Чи хашгирч байсан.
Үнэхээр үү?
Энэ үнэхээр аймшигтай байсан байх, тийм үү?
Бага зэрэг.
Хүрэм?
[амьсгаадах]
Ээж ээ?
Та үүнийг гаражаас олсон уу?
Үгүй
Та итгэлтэй байна уу?
Би-- Би яг энэ гар чийдэнгээ алдсан
намайг хүүхэд байхад.
Чи хачин юм.
Явцгаая.
Радар!
-[Жемма] Өглөө.
-Өглөө!
[Радарын уйлах]
Нааш ир!
Уучлаарай, Радар.
Би сургуульдаа явах ёстой!
-[хуцах]
-[эзэн] Өө, хэхэ!
Хөөе! Чамд юу орсон бэ?
-Уучлаарай.
-[хуцах]
Түүнийг уучлаарай!
-[дугуй чичирч байна]
-[Радар архирах]
Тэд хэн бэ?
Өө, зүгээр л зарим хүмүүс орж ирж байна.
Алив. Бид хоцорлоо.
[инээв]
[аймшигтай хөгжим тоглодог]
[хөдөлмөрч амьсгалах]
Та ч бас арааны шүдний араас утас зүүж байгаарай.
[тодорхойгүй ярих]
-Юу?
-[инээв]
Би сүүлийн нэг жил илүү их утас угаасан
миний бүх амьдралынхаа туршид байснаас илүү.
Энэ нь таны амыг хязгааргүй үнсэлттэй болгосон.
Үнэхээр үү? Би мэдэхгүй байх байсан.
Би найз охинтойгоо уулзах цорын ганц арга зам
Хэрэв би шүдний эмчид очвол,
тэгээд тэр зүгээр л бизнес гэсэн үг.
-[Жемма] Хмм.
-За. Би зүгээр л хэлж байна.
За, бид дараа долоо хоногт гарч болно.
Би зүгээр л Лизийг Майяаг асруулж өгөх хэрэгтэй байна.
Эсвэл би та хоёрыг Майягийн хамт танайд хоол хийж болно.
Тэгээд чамд хүүхэд асрагч хэрэггүй.
Өө, чи үүнийг хийх шаардлагагүй.
Миний бодлоор бүх зүйл ийм сайхан байна.
Чи намайг түүнтэй уулзахыг хүсэхгүй байна уу?
Ник, би...
цаг нь болсон үед.
Тэр зурган дээр хэзээ ч залуу байгаагүй.
Тэгээд хараарай.
Цаашид цоорхой байхгүй.
-Жемма.
-[амьсгаадах]
[сэгсгэр амьсгалах]
Юу? Энэ юу вэ?
Өө, юу ч биш.
[Ник] Чи зүгээр үү?
Өө, зүгээр л толгой эргэх юм уу.
Өнгөрсөн шөнө тийм ч сайн унтсангүй.
Муу зүүд үү?
Тиймээ.
Энэ юуны тухай байсан бэ?
Миний ээж.
Новш.
намайг уучлаарай.
Тэр эцэст нь яаж байгаагаа харав.
[санаа алдах] Ухаан алдсан уу?
Муу.
[санаа алдах]
Хараач, би зүгээр л... Би чамайг тэр байшинд яаж байдгийг мэдэхгүй байна.
За, энэ бол маш сайн байшин юм.
Тэгээд би өвлөж авсан.
Би зүгээр л хэлж байна, чи мэдэж байгаа байх, чи надаас илүү зоригтой.
Хэрвээ тэр галзуу новш надад багадаа тохиолдсон бол,
Би байшингаа зарах байсан.
Би үүнийг нураах байсан.
-Мм-хмм.
-[инээв]
Би тэр байшинг хэзээ ч орхихгүй.
Би үүнийг урьд өмнө байгаагүй гэр болгож байна.
-[Жемма]
Чи шүдээ угаасан уу?
-[Маяа] Тийм ээ.
-[Жемма] Шүдний оотой юу?
-[Маяа] Тийм ээ, ээж ээ.
[шивнэв]
Би дэрэн цайздаа тоглож болох уу?
[Маяа, бүртгэгдсэн]
Алив. Жаахан амраарай.
-Чамд хайртай.
-Би чамд хайртай.
[эвшээх]
[чихэвчэнд хөгжим тоглодог]
За.
[уухиран]
[санаа алдах]
[хүрээ дуугарав]
Маяа?
Алив.
Ойлголоо!
[амьсгаадах]
Маяа?
[сэтгэлгүй хөгжим тоглодог]
Үгүй!
[архирах, амьсгаадах]
Маяа!
[шивнэх]
[сэгсгэр амьсгалах]
[чичирсэн амьсгал]
[мөлхөх чимээ]
[Жемма амьсгаадах]
[сэтгэлгүй хөгжим тоглодог]
[хашгирах]
[амьсгаадах]
[архирах, хашгирах]
[Жемма хашгирав]
[амьсгаадах, гинших]
Үгүй, үгүй.
[архирах, хашгирах]
[уйлах]
[амьсгаадах, гинших]
[амьсгаадах]
Тэр ирж байна.
[уухиран]
[орилох, орилох]
[Маяа] Ээж ээ?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Уучлаарай хонгор минь. Би...
Зүгээр л цэвэрлэж байна.
Шөнө дунд болж байна.
Алив.
Чамайг орондоо буцааж оруулъя.
Алив. Ингээд л боллоо.
Сайн байна. Алив.
Орондоо орцгооё. Тиймээ.
За, чи өчигдөр шөнө түгжсэн үү?
[Гемма утсаар]
Би тэгж бодож байна.
Аа, зүгээр. Магадгүй Майя гаражаас шүүрч авсан байх
Тэгээд дотогш оруулав.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Энэ аймшигт хөгшин хүмүүсээс ирсэн.
[Ник] Хөгшин хүмүүс үү?
Гэхдээ та
тэднийг хараагүй гэж хэлсэн.
Би... унтаж байхдаа.
За, хараарай, хэрвээ эдгээр
хар дарсан зүүд байсаар байвал,
Магадгүй та хэн нэгэнтэй ярилцах хэрэгтэй байх
тэдэнд юу нөлөөлж байгаа талаар.
Ммм, үгүй. Надад хэн ч хэрэггүй.
Өө, үгүй. Би мэднэ.
Би зүгээр л "Хэрвээ чи тэгвэл зүгээр байх болно" гэж хэлж байна.
Сайхан бай, бүр.
- Новш.
-Юу?
[санаа алдах] хараал ид.
Энд зүгээр л хар дарсан зүүдтэйгээ харьцаж байна.
Хөөе, Тони!
Чи үүнийг удирдах хэрэгтэй байна.
Би ээжид байсан үнэт эдлэлээр сэрлээ.
Энэ нь ямар утгатай болохыг надад хэлээч.
Эрдэнийн минь, хэрэв та өөрийгөө тэр байшинд байлгавал
Тэр бүх дурсамжтай хамт,
тэд заримдаа дотогшоо нэвчих нь гарцаагүй
.
[чихэвчэнд хөгжим тоглодог]
Жемма.
Уучлаарай.
Юу болсон бэ?
Өө, магадгүй цэвэрлэгч эвдэрсэн байх.
Алив, бид бүтэн байшинтай боллоо.
-За ингээд.
-Баярлалаа.
Лестер үү?
[аймшигтай хөгжим тоглодог]
[санаа алдах]
Та өнөөдөр яаж байна?
Энэ хачирхалтай гэдгийг би мэднэ, гэхдээ би...
Би чамайг хөршдөө явж байхыг харсан байх.
Та тэр хоёр эмэгтэйтэй хамт байсан.
[аймшигтай хөгжим тоглодог]
Зүгээр дээ.
Чадвал...
[амьсгаагаа гаргах]
[сэтгэлгүй хөгжим тоглодог]
[хөгжим эрчимжиж байна]
[хагарал]
Есүс ээ, араа шүд чинь ялзарч байна.
Та хамгийн сүүлд хэзээ рентген зураг авсан бэ?
Хазах.
[Рентген аппарат дуугарах]
[машин шуугих]
[сэгсгэр амьсгалах]
[амьсгаадах]
[Жемма сэгсрэн амьсгалав]
[товчлуур дарах]
-[товчлуур дарах]
-[машин эргэлдэх]
Би зүгээр л дотогшоо харах болно, за юу?
[шамхах]
[сэтгэлгүй хөгжим тоглодог]
[амьсгаадах]
[Жемма гинших]
[товших]
[сэгсэгхэн амьсгалах]
[металл шажигнан]
[сэгсгэр амьсгалах]
[амьсгал гажилт]
[амьсгаадах]
[хурдан амьсгалах]
[гажигтай хөгжим тоглодог]
[амьсгаадах]
Миний тоглоом хаана байна?
[гүнзгий хоолой] Үлд.
[шивнэх]
Үгүй ээ, мм-мм!
[хүндээр амьсгалах]
[шүдний өрөм гаслах]
[шивнэх]
[өрөмдлөг үргэлжлүүлэн гаслах]
Үгүй
[уйлах] Үгүй ээ.
[хашгирах]
[гүнзгий хоолой] Үгүй ээ.
Та түүнийг үхсэн үед нь авч болно.
-[сэгсэгхэн амьсгалах]
-[металл дуугарах]
[санхирах]
[амьсгаадах]
Үгүй
[гүнзгий хоолой] Туршилт хийх цаг болжээ.
[аймшигтай хөгжим тоглодог]
[металл шажигнан]
[singsongy] Хөөрхөн...
муухай...
миний...
мое.
[амьсгаадах]
[архирах]
[шивнэх]
[архирах нь]
[архирах]
-[хүн ярвайв]
-[байгууллагууд архирах]
-[байгууллагууд хашгирч байна]
-[хүн орилох]
[амьсгаадах]
Чи явах ёстой.
Чи хэн бэ?
Материаллаг хавтгай дээр намайг олоорой.
Хэтэрхий оройтохоос өмнө биедээ эргэн ирээрэй. [цуурайж]
-Баярлалаа.
-Энэ бол миний хийдэг зүйл.
[гүнзгий амьсгалах]
[хүндээр амьсгалах]
[сүнс мэт шивнэх]
Та миний гэрийн даалгаврыг шалгах уу?
[гунигтай хөгжим тоглодог]
Ээж ээ?
Хөөе.
Хөөе... хоол идье.
Бид... Оройн хоол идэх ёстой.
Бид аль хэдийн идсэн.
Зөв.
Өө...
[машин ойртож байна]
-Ээж ээ, цагдаа гадаа байна.
-[машины хаалгыг хаадаг]
[Жемма] Би энд байсныг мэдэж байна.
Таны шаахай надад таалагдаж байна.
Баярлалаа.
Би чиний тухай зөндөө сонссон.
[инээв]
-Үнэн үү?
-Тийм ээ, тийм.
Тийм ээ, чи сургуульдаа үнэхээр сайн дүн авч байна.
Та нар нохойнд хайртай.
Бас чи дэрний цайз хийдэг.
Та "өшиглөх" гэж хэлэх ёсгүй.
Новш. [гацах]
-Буудах гэсэн үг. Тийм ээ, бууд.
-[инээв]
[Жемма] Би сая л харсан.
Би энд байна гэж бодсон.
-Энд байсныг мэдэж байна.
-[санаа алдах]
Ээж минь зүгээр үү?
Чи миний нөгөө гутлыг харсан уу, хонгор минь?
[хоёулаа] Үгүй.
Тэр үнэхээр дажгүй.
Би... [санаа алдах]... Би буцаж ирнэ...
[түлхүүр тасрах]
Би мэдэхгүй. Гэхдээ түүнд ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй бол над руу залгаарай?
-Мм-хмм.
-Ямар ч юм шиг.
-За.
-Баяртай.
Хүлээгээрэй, чи надад ядаж хаашаа явж байгаагаа хэлэх үү?
Өө...
Би зүүдэндээ уулзсан хүнээ олох гэж байна.
["Рояалти" тоглож байна]
♪ Нэг титэм
Хэрэв та хаан бол ♪
♪ Тэгээд ийм л байна
Хэрэв чи надтай хамт байвал ийм байх болно ♪
♪ Та үүнийг авч болно
Эсвэл орхиж болно ♪
[Жемма] Сайн уу.
♪ Хэрэв чи намайг ялж чадна гэж бодож байвал ♪
♪ Явж өөрийн уран зөгнөлөөр амьдар ♪
♪ Өө, тийм ээ ♪
[Жемма] Сайн уу.
Би хүн хайж байна.
Тэр намайг энд ирэхийг хүссэн гэж бодож байна.
[шивээсчин] Хүмүүс гахайн арьсан дээр дасгал хийдэг байсан.
гэхдээ үнэхээр хэтэрхий зузаан байна.
Усан үзмийн хальс нь яг манайх шиг.
Танисан байна.
Хэрэв та замбараагүй бол урагдахад амархан.
Уучлаарай, гэхдээ тэр надад үүнийг өгсөн.
Элиза намайг ирнэ гэж хэлсэн.
Тэр хаана байна?
Тэр чамайг хаана байгааг ч мэдэхгүй байна уу?
Өө, хүү минь.
Би түүний хариуг сонсохгүй байна, үнэндээ тийм биш.
Ихэнхдээ тэр надад зураг илгээдэг
Би тайлбарлах ёстой.
Энэ мэт.
Би ойлгохгүй байна.
Элиза хаана байна?
Тэрээр 2011 онд нас барсан.
Тэр одоо Цаашид амьдардаг.
За, энэ хөгжим намайг өөртөө татах болно
транс шиг нойронд орно.
Би энд бие махбодийн хувьд хэвээр байх болно,
гэхдээ чамтай ярьдаг ухамсар,
Энэ нь Элиза байх болно.
Энэ дуугармагц,
Би чамайг чихэвчээ тайлахыг хүсч байна.
-[цаг хэмжигч]
-Тэнд хэтэрхий удаан байна
болон бусад сүнснүүд миний оршихуйн үнэрийг мэдэрч эхэлдэг.
Өө. Өө...
Энэ юуны төлөө вэ?
Хэрэв та үүнийг хуурсан тохиолдолд
мөн өөр сүнс миний биед орох болтугай.
Би бага зэрэг тусламж авч болох уу?
-Тэгэхээр би зүгээр л тоглохыг дарна уу?
-Мм-хмм.
Санаж байна уу:
Цаг хэмжигч дуугарах юм бол чи миний чихнээс ав.
За.
[шивээсчин] Хүлээгээрэй.
[гүнзгий амьсгалах]
Үүнийг хий.
[хонх]
[хоссон хөгжим тоглодог]
[шохих]
[ТВ статик]
[цахилгаан шажигнах]
[гүнзгий амьсгалах]
Кларе?
[амьсгаадах]
Сайн уу, Жемма.
Намайг Элиз гэдэг.
За, Элиза.
Надад тусламж хэрэгтэй байна.
[чичирхийлэн амьсгалах]
Би эдгээр харанхуй, хүчтэй зүүд зүүдэлж байна.
Би...
Би цагаа алдаж байна.
би...
[сэгсгэр амьсгалах]
Би охиноо айлгаж байна.
[уйлах] Үүнийг яаж зогсоохыг надад хэлэх хүн хэрэгтэй байна.
Би чамд тусалж чадна.
Гэхдээ эхлээд та ойлгох хэрэгтэй ...
Эдгээр нь мөрөөдөл биш, Жемма.
Та бол аялагч.
А юу?
Та аялах чадвартай
Цаашид гэж нэрлэгддэг газар руу,
энэ ертөнц ба дараагийн ертөнцийн хоорондох харанхуй хоосон орон зай.
Жемма...
Та үхсэн хүмүүсийг харж байна.
Энэ ямар нэгэн хошигнол уу?
Аялагч бүр эхлээд үүнийг асуудаг.
Нэгэн удаа миний тусалж байсан Ламбертийн гэр бүл байсан.
Тэдэнд удаан хугацаа зарцуулсан
ойлгохын тулд
тэдэнд байсан аюулыг.
Хэдэн долоо хоногийн өмнө,
эцэст нь тэд чөтгөрүүдийнхээ хаалгыг хаасан
.
Гэхдээ нэг хаалга хаагдах үед
Цаашид...
[сэтгэлгүй хөгжим тоглодог]
...өөр нэг нээгдэнэ.
[хаалга шажигнах]
Мөн тэр шинэ хаалганы цаана аймшигтай зүйл байна.
Түгжигдсэн маш хүчирхэг байгууллага
удаан хугацаагаар.
Тэр чиний төлөө ирж байна, Жемма.
[сүнс мэт шивнэх]
Тэр олж мэдсэн
Танд маш ховор, маш онцгой бэлэг байгаа.
Та сүнсний ертөнцөөс аливаа зүйлийг авчирч чадна
физик хэлбэрээр амьд ертөнцөд.
Тэгэхээр та зүгээр нэг аялагч биш, Жемма.
Чи бол миний шуудан зөөгч гэж нэрлэдэг хүн.
Та аливаа зүйлийг нааш цааш авчрах боломжтой.
[Клэр гинших]
[Элисийн хувьд] Энэ байгууллага таныг барьж авахаар төлөвлөж байна
Та Цаашид байхад
мөн автостопоор өөрийн ертөнц рүү буцна.
Би үүнийг харсан.
[Жемма] Би тэр газар очихдоо хянах боломжгүй.
Яг л намайг тийш нь чирээд байгаа юм шиг.
Учир нь түүнд тусламж байгаа юм.
[аймшигтай хөгжим тоглодог]
Намайг дагаж байсан сэтгэлзүйчид.
Түүний туслахууд.
Тэд бол ер бусын аялагчид юм.
Тэд Цаашилбал руу орохын тулд тайвшруулах эм хэрэглэдэг.
[зүрх цохилох]
Чи үүнийг хийж байна, Жемма.
Уур хилэнг мэдрэх тусам
таны хүч илүү хүчтэй болно.
Та өөрийгөө хэрхэн хамгаалахаа бодож олох хэрэгтэй
Аколитуудаас.
Та тэдэнтэй холбогдох бүрдээ,
тэд чамайг дордуулж байна ...
Элиз?
[амьсгаагаа огцом гаргах]
Би түүнийг намайг ганцааранг минь үлдээгээсэй гэж хүсэж байна!
[Жемма сэгсрэн амьсгалав]
[амьсгаадах]
[Элис]
Тэр чамайг ганцааранг чинь орхихгүй.
Тэр таны хүчийг сэрээж байна.
Тэд чамайг улам дордуулах тусам
Та Цаашид орох тусам
хялбар байх болно.
[аж ахуйн нэгж] Илүү.
Тэр нэгэнт буцаж ирэхэд
таны ертөнцөд...
[амьсгаадах]
...тэр чамайг
бусдыг авчрах болно.
[зөрчилгүй хөгжим тоглодог]
[Элис] Бусад олон.
-Илүү их.
-[амьсгаадах]
Энэ байгууллага
эрх чөлөөг амласан
цаашид гацсан хэнд ч
.
[дугуй хашгирах]
[аймшигтай хөгжим тоглодог]
[сэгсгэр амьсгалах]
[амьсгаадах]
[Элис] Гэхдээ таны бэлэг...
Ээж ээ?
...хамгийн их хохирол амсдаг.
[амьсгаагаа гаргах]
(хашгирах) Ээж ээ!
-[цаг хэмжигч дуугарах]
-[амьсгаадах]
Кларе? Клэр!
Клэр!
[амьсгаадах]
[хүндээр амьсгалах]
Би ийм ирээдүйг хэзээ ч харж байгаагүй.
За. Тэр чамд чөтгөрүүд дэлхийг эзэгнэнэ гэж хэлсэн биз дээ?
Тэр зүгээр ч нэг надад хэлээгүй.
Энэ бол алсын хараа байсан.
Би харсан.
Би та нар бүгд үхэхийг харсан.
Майя, бүгдээрээ.
Эдгээр зүйлүүд биелэх болно
Хэрэв би үүнийг зогсоох арга замыг олж чадахгүй бол.
Ник.
Тиймээ. [Инээв]
Уучлаарай, би зүгээр л боловсруулж байсан.
Эдгээр хүмүүс миний хаана амьдардагийг мэддэг.
Тэд намайг хаана ажилладагийг мэддэг.
Өвгөн, цэвэрлэгээ хийхээр орж ирэв.
Тэгээд юу гэж бодож байна?
Хоёр багц шүд.
Тэд үргэлж гадуур алхаж байдаг.
Бид тэр хийн савыг л барьж авах хэрэгтэй
Тэд чирдэг.
Энэ бол...
Тэдний хэрэглэж байгаа тайвшруулах эм гэж би бодож байна
зүүдэндээ орохын тулд.
Үгүй ээ... Үгүй ээ.
Бид зарим хөгшчүүлийн хүчилтөрөгчийг тасалж чадахгүй...
За, тэгвэл тэднийг гайхшруул.
Би чамайг хэрэгтэй байгаасай гэж бодсон.
[зөөлөн] За.
-Ник...
-[санаа алдах]
Үгүй ээ, зүгээр.
Чи тодорхой байна... Тиймээ.
Юу?
Чи яг одоо өөрийнхөөрөө биш байна.
[шоолох] Яг л...
Би ээж биш.
Үгүй ээ, энэ бол миний бодож байгаа зүйл биш юм.
За сонс.
Хэрэв тэд таны хаана амьдардагийг мэддэг бол
Би гадаа хэсэг зогсоож болно
тэднийг айлгах гэж өдөр шөнөгүй.
Би чамайг өөр газар авах ёстой
унтахын тулд.
Би чамайг энэ гэрээс гаргах ёстой.
Та байшингийн талаар болих уу?
Энэ нь сүнстэй байшин биш юм. Энэ бол би!
[чичирсэн амьсгал]
За. Хөөе. Хөөе.
Дараа нь би босоо байх болно.
Шөнөжингөө, за юу?
Тэгээд би чамайг зүгээр байгаа эсэхийг шалгахын тулд сэрээх болно.
Хэрэв тэр гурав гарч ирвэл би ханцуйвчлах болно.
За?
[зөөлөн хөгжим тоглодог]
[аймшигтай хөгжим тоглодог]
[Жемма ёолно]
[металл шажигнан]
Ээж ээ?
[Маяа, бичигдсэн] Ээж?
[санаа алдах]
[аж ахуйн нэгж, тоглоомоор дамжуулан]
Би чамайг унтаж байгааг харж байна.
[амьсгаадах]
Сайн уу?
[Маяа, бичигдсэн] Сайн уу?
Маяа?
[шивнэх] Үгүй ээ.
Үгүй
[хүндээр амьсгалах]
[металл шажигнан]
[сэтгэлгүй хөгжим тоглодог]
Туршилтыг дуусгах цаг боллоо.
[тоглоомоор]
Тестийг дуусгах цаг боллоо.
Ээж ээ?
Үгүй [амьсгаадах]
Үгүй. [хашгирах] Үгүй! Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
[амьсгаадах]
[Ник] Хөөе.
Чи зүгээр үү?
Би хаана байгааг мэднэ.
Та хаана юу байгааг мэдэх үү?
[Жемма] Хаалга.
За.
Хаалга хаана байгааг та мэднэ.
Энэ чинь... Сайн байна.
[Ник хашгирав]
-Хөөе!
-Өө бурхан минь.
Ямар новш вэ?
[гажуудсан инээд]
- Энд байгаарай. Энд байгаарай.
[архирах, дуу алдах]
[амьсгаадах]
Энэ ямар новш вэ?
[архирах]
[гурхих]
[зоглоо]
[Жемма гинших]
[гажуудсан инээд]
[аж ахуйн нэгж, тоглоомоор дамжуулан]
Чшш. Тэр бараг бэлэн байна.
Одоо эргээд
Салливанс руу буцна уу.
[Маяа хүндээр амьсгалж байна]
[хаалга тогших]
-[Маяа] Ээж ээ?
-[хаалганы бариул шажигнана]
[Жемма] Нэг секунд.
Нэг секунд, хонгор минь.
[Маяа] Юу болоод байна аа?
Өө...
Чи зүгээр үү?
Би тэр хөгшин хүмүүсийг харсан.
Тэд Салливаны гэрт байна.
Юу?
Хэзээ?
[Маяа] Яг одоо.
-Би энд унтаж болох уу?
-Үгүй. Өнөө орой биш.
Алив.
За. Зүгээр л,
үлд-- орондоо бай.
Би, өө...
Би тэгэх ёстой, аан... [үнэрлэх]
Би...
Би тэгэх ёстой...
[сэгсгэр амьсгалах]
[Ник] Болоо.
Би тэднийг оруулж ирж байна.
[Жемма] Үгүй. Энэ нь хамаагүй
хэрэв тэд түгжигдсэн бол.
Тэд намайг унтаж байхад нь ч авч чадна
.
[хоёулаа ярвайв]
[ханиалгах]
Тэд үргэлжлүүлэн хичээх болно
Би нэгийг нь амьд авчрах хүртэл.
За, гайхалтай. Энэ бол гайхалтай.
Энэ хөргөгч хамгийн ихдээ хоёр биеийг багтаах боломжтой. [шоолж]
[санаа алдах]
Бид тэднийг аялахыг нь зогсоох ёстой.
Цагдаа.
Нээх.
[радио яриа]
[санаа алдах]
[радио яриа үргэлжилж байна]
Сайн уу, би офицер Мендоза байна.
Бидэнд эрүүл мэндийн үзлэг хийх дуудлага ирсэн
ноён, хатагтай Салливан нарын тухай.
Энд гармаар байна уу?
Танаас хэдэн асуулт асууя уу?
Хмм. [хэл дээр дарах]
За, өө...
[яриа зогссон]
Надад 1241 Maple Grove Lane-д нөөц хэрэгтэй байна.
[хаалга онгойх, шажигнах]
За. Эхлээд, өө,
Та Салливаныг яаж мэдэх вэ?
[хөдөлмөрч амьсгалах]
[аймшигтай хөгжим тоглодог]
[Телевизийн хүн] Чи
миний хэрхэн алхахыг мэддэг үнэнийг сонссон
үл үзэгдэх ертөнцөд.
Та надад чин бишрэлээ санал болгож байна.
[Жемма шивнэв] Хатагтай. Салливан?
Ноён Салливан?
Би танд нэг арга санал болгож байна
өвөг дээдсээ
болон хайртай хүмүүсээ дахин харах.
Би тэдэнтэй харьцдаг.
Тэгээд би чамд
үүнийг хийхийг заах болно.
[Жемма] "CL."
[ялаа шуугиж байна]
Дэлхий ертөнц ойлгох үед
үхлийн дараах амьдрал байдгийг
бүх зүйл өөрчлөгдөх болно.
Та гурав...
та ийм энгийн ажилтай байна.
Надад нөгөө тал руугаа туслаач.
[Ник] Та хамгийн сүүлд хэзээ Салливаныг харсан бэ?
Наад зах нь үүнийг хэлж чадах уу?
[Сайрус, зурагтаар] Үхэхээс айдаг
зайл,
хэн ч биеэ барих шаардлагагүй.
-Ямар...
-Дүрэм байхгүй, хязгаарлалт байхгүй.
Зүгээр л цэвэр хүсэл.
Одоо...
өөрийгөө харанхуй газар тавь.
Тайван оюун ухаан
шилжилтийг хөнгөвчлөхөд тусалдаг.
Унтаж байхдаа явуул.
Явуул.
[шивнэх]
[Сайрус] Жемма.
[сэгсэгхэн амьсгалах]
[Сайрус ёолно]
[зүрх цохилох]
Та энд ганцаараа биш.
[гажуудсан инээд]
[дагагч] Жемма...
Та үхэгсдээр хүрээлэгдсэн байна.
[дагагч нар]
...чамайг алахаар.
[Сайрус] Би тэдэнд
гарах арга замыг амласан.
[дагагч нар]
...чамайг гомдоох гэж... алах гэж.
Би тэдэнд гарах гарцыг амласан.
[гажигдуу хоолой]
-Намайг дагахаа боль!
-[хөгжим тоглох]
[хөгжим зогсдог]
[амьсгаадах]
[зоглоо]
[хамах]
[хашгирах]
Жемма.
Жемма!
[шивнэх]
Хөөе. Энэ бол би.
Энэ бол би. Энэ бол би.
-Би байна.
-[амьсгаадах]
Би түүнийг харсан.
Тэр... Тэр надтай ярьсан. Тэр...
Тэр зурагтаар гарч байсан. Тэр...
Тэр...
Би цааш нь авч явсан.
Новш.
Та өөр юуг алга болгож чадах вэ?
За. Би чамайг авсан.
Би чамайг авсан.
[аймшигтай хөгжим тоглодог]
[хөгжим үргэлжилсээр]
Ээж ээ?
[хөгжим эрчимжиж байна]
Та удахгүй буух уу?
[амьсгаагаа гаргах]
Надаас холд!
[амьсгаадах]
[зөрчилгүй хөгжим тоглодог]
[хөгжим эрчимжиж байна]
[хаалга тогших]
Тэгэхээр энэ залуу хүн алж байсан
хайртай хүмүүстээ нотлох
Тэр тэднийг нас барсны дараа тэдэнтэй ярилцаж болно.
Түүнийг дагах олон хүмүүс бий.
Энэ бол таны бэлгийг ашиглах нэг арга зам гэж бодож байна.
Тийм ээ. Баривчлах ажиллагаа хажуу тийшээ явав.
Тэгээд тэр дагалдагчдынхаа нүдэн дээр буудаж алав.
Тэдний зарим нь түүнийг дагахаа больсонгүй.
За. Элизагийн хэлэх зүйл их байна.
Тэд одоо хангалттай шинжилгээ хийсэн.
Тэд өнөө орой төлөвлөгөөгөө биелүүлэх болно.
Тиймээс, Жемма унтлагын өрөөндөө унтаж байхад,
Тэд түүнийг бие махбодоос нь салгах болно.
Тэд түүний астрал биеийг Сайрус руу аваачих болно.
Тэр хаана ч хүлээж байсан,
Тэгээд тэр тэврэх болно.
Дараа нь тэд Жеммагийн астрал биеийг авчрах болно
биеийн бие рүүгээ буцаж,
тэр сэрэх үед тэр манай ертөнцөд байх болно.
Гэхдээ бид үүнийг зөвшөөрөхгүй, тийм ээ?
Үгүй ээ, Ник. Бид тийм биш.
Бид түүнийг ирсэн газар нь буцааж тавих болно.
Тэгээд чи өгөөш болно.
Чи Элизтэй уулзахын тулд цааш явах болно.
Тэгээд та хоёр Кирусыг тэр улаан хаалга руу хөтлөх болно.
Одоо цорын ганц асуудал бол,
Таны бяцхан эвдрэлээс хойш,
туслахууд Цаашид байсан
тэр улаан хаалгыг 24/7 хамгаалж байна.
Ник, чи энд л тоглох болно.
Аколитуудын бие махбодь
Гудамжны эсрэг талын байшинд байдаг.
Тэд тайвшруулах эмээ хэрэглэх болно.
Ник,
чи нэвтэрнэ,
чи хийг алах болно,
тэгээд чи тэднийг сэрээх болно.
Энэ нь Жемма гэсэн үг
Элиз улаан хаалга руу орж чадна.
Сайрус чамайг шууд дагах болно.
Дотор нь юу байна?
Хаалга бүр өөр өөр байдаг гэж Элиза хэлэв.
Тэдний зарим нь чөтгөрүүдийг нуудаг.
Тэдний зарим нь нас барагсдын дурсамжийг нуудаг.
Гэхдээ нэг л дотогш орчихвол цаашаа явах хэрэгтэй.
Зүгээр үү? Чи хангалттай гүн рүү орсон тул тэр чамайг анзаарахаа болино.
Гэхдээ танд Сайруст байхгүй зүйл байна:
харих зам.
Би чамайг дуугаараа чиглүүлэх болно
Цаашид дамжуулан буцах.
Тэгээд та тэр хаалгыг ардаа түгжих болно,
тэгээд та бие махбоддоо буцаж ирэх болно.
Тэгээд бид бүгд хэвийн амьдралдаа буцах болно.
Энгийн сайхан сонсогдож байна.
[чичирсэн амьсгал]
Бид өнөө оройг давна,
Маяа ээжийгээ эргүүлэн авчирна.
[гунигтай хөгжим тоглодог]
[Жемма] Чи яаж мэдэхэв дээ,
заримдаа шүд өвддөг,
чи ирэх ёстой
намайг ажил дээрээ харах уу?
Заримдаа хүмүүс өөр газар өвддөг.
Хүмүүс ч гэсэн толгойдоо өвчин тусч болно.
Мөн энэ нь тэднийг харгис, аймшигтай болгож чадна ...
Аан...
Манай ээж ийм л байсан.
Би түүнээс их айж өссөн.
Тэр миний нэг хэсэг гэдгийг би үзэн яддаг.
Тэгээд магадгүй энэ нь ...
Тийм ч учраас би түүний бүх зүйлийг хадгалдаг гэж бодож байна.
Би хэзээ ч хэн болохыг хүсдэггүйгээ өөртөө сануулахын тулд.
Намайг сонс.
Би чадах бүхнээ хийж байна
Дахиж надаас айхгүй байхын тулд, за юу?
Би зүгээр л орж болох уу?
Тиймээ.
[Лиз] Хөөе.
Тэр тэнд байна. [инээв]
Чи яагаад орж болохгүй, түүнд амттан авч өгөөч? [уухиран]
[Радар хуцаж байна]
[Жемма] Баярлалаа.
Өө, бурхан минь. Мэдээжийн хэрэг.
Тэрийг битгий хэлээрэй.
Та өнөө орой том төлөвлөгөөтэй байгаа юу?
Тиймээ.
Тийм ээ, би.
Би чамд хайртай, Маяа.
[хаалга хаагдах]
[Кларе] За.
Та оюун ухаанаа цэвэрлэж, хөгжимд анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй.
Энэ нь таныг унтахад тусална.
Та яагаад Элизэд тусалж байгаа юм бэ?
Танд энэ бүхнийг туулах сайн шалтгаан байх ёстой.
Аан...
Ээж маань төрөхдөө нас барсан
тэгээд намайг үрчлүүлэхээр тавьсан.
Би түүнийг ямар харагддагийг хэзээ ч мэддэггүй байсан.
Одоо би тэгж байна.
Та бэлэн үү?
[гүнзгий амьсгалах]
За, гүнзгий амьсгаа ав.
[чихэвчээр ховсдох хөгжим тоглодог]
[Ник] Би орж байна.
[хүчтэй хөгжим тоглодог]
[амьсгаагаа гаргах]
Новш.
[санаа алдах]
Энэ ажиллахгүй байна.
[харгис хөгжим тоглодог]
Та бэлэн үү?
Тэд энд байсаар байна.
[аймшигтай хөгжим тоглодог]
Өө, новш.
Хөөе, тэд Салливаныг алсан.
Ник, зүгээр л тэднийг олоод тэндээс яв.
[зоглоо]
[шивнэх] Алив, Ник.
[хоёулаа ярвайв]
[Элис] Жемма!
Элиза!
[сэгсэгхэн амьсгалах]
[амьсгаадах]
Бүсгүйчүүдийг авлаа.
[Clare, радиогоор]
За, тэр гичийүүдийг сэрээ.
[Жемма амьсгаадах]
[хөлийн чимээ]
[шивнэх]
[архирах, хашгирах]
Үгүй! [хашгирах]
[ ёолж ]
Алив. Хөөе. Алив.
Сэрээрэй! Сэрэх.
[амьсгаадах]
[орилох, гинших]
Тэдний нэгийг нь авсан.
За. Дууслаа.
[амьсгаадах]
-[хашгирах]
Хөөе. [уухиран]
Новш.
-[Тазер шажигнан]
-[амьсгаадах]
[амьсгаадах]
[Кларе, радиогоор] Ник,
гуравдугаарт ямар төлөв байна вэ?
Үүн дээр ажиллаж байна.
[зайнд амьсгал хураах]
Бид одоо явах ёстой.
[хүндээр амьсгалах]
Алив, Жемма.
Сайрусыг оруул.
[аймшигтай хөгжим тоглож байна]
[уухирах]
[сэгсэгхэн амьсгалах]
Би энэ газрыг мэднэ.
[аймшигт хөгжим үргэлжилсээр]
[хүндээр амьсгалах]
[сэтгэлийн хөгжим тоглож байна]
[бороо цохих]
Энэ юу вэ?
Дурсамж.
Минийх үү?
Таны ээжийнх.
[зайнд амьсгалах]
[Ингрид] Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
[амьсгаадах]
Жемма?
Чи гэртээ байгаа юу?
[аймшигтай хөгжим тоглож байна]
[хөлийн чимээ шажигнан]
[Ингрид]
Би оройн хоол хийх ёстой.
Та оройн хоол идэх хэрэгтэй.
[Залуу Жемма] Би идсэн, ээж ээ.
[Ингрид үнэрлэх]
[хамраа дуугарах] Гуйя.
[Залуу Жемма] Ээж ээ?
[шорхих]
[Ингрид] Надаас холд!
Тэр эхлээд түүний араас ирсэн.
[Ингрид уйлах]
[хамраа дуугарах] Үгүй ээ, гуйя.
Гуйя.
[шивнэх]
-[хорхио]
-[шивнэх]
[гинсэх]
[амьсгаадах]
[шивнэх]
[Ингрид] Гуйя. [хамраа дуугав]
[Жемма] Тэр маш их айж байна.
Айгаад байх зүйл байхгүй.
Чи зүгээр л унтчих,
тэгээд бид хамтдаа сэрэх болно.
[уйлах]
-[металл шажигнан]
-[амьсгаадах]
[цахилгаан үргэлжлүүлэн]
[яс хагарах]
-[Ингрид гинших]
-Чамайг хаашаа ч явсан би очдог.
Тэр бас шуудан зөөгч байсан.
[зайнд шажигнан]
Гэхдээ чи намайг буцааж авчрахгүй бол...
Би түүнд үүнийг хийлгэнэ.
Та үүнийг зогсоож чадахгүй.
-Намайг ажигла.
[толгой дохив]
[Сайрус] Үгүй.
-[амьсгаадах]
-[Сайрус] Үгүй ээ!
Хүлээгээрэй!
-[Ингрид мэгшин уйлах]
-[цагаан чимээ үргэлжилсээр]
Ээж ээ!
[амьсгаадах]
-[цагаан чимээ үргэлжилсээр]
-[Сайрус] Үгүй!
Үгүй! [цуурай]
-[хөшиг цохих]
-[амьсгаадах]
Тэр түүнийг ой санамждаа түгжив.
Тэр намайг хамгаалж байсан.
[сэгсэгхэн амьсгалах] Би...
Би түүнийг үзэн ядсан.
[сэгсгэр амьсгалах]
Тэр намайг хамгаалсан, би түүнийг үзэн яддаг байсан.
[зайнаас гажсан шуугиан]
[нууцлаг хөгжим тоглож байна]
Ээж ээ?
[Ингрид үнэрлэх]
[амьсгаадах]
Хөөе, мунчкин.
[Жемма уйлж байна]
Энэ бүх жил...
чи энд түүнтэй хамт баригдсан уу?
[зайнаас шуугих]
[Элис] Жемма.
[Жемма уйлж байна]
Бид түүнийг эндээс гаргаж чадах уу?
Хэрэв түүнд ийм бэлэг байсан бол чамд байгаа бол...
[хөгжим тоглохыг зөгнөн]
Энэ нь өвлөгддөг.
[Телевизийн шоу тоглож байна]
[1-р дүр]
Энэ боломжгүй.
[2-р дүр] Өө, үгүй!
[амьсгаадах]
Ээж ээ!
Ээж ээ! Ээж ээ!
Маяа!
[шоолох]
[шил хагарах]
[Элис] Тэд зүгээр л
чамайг элэгдүүлээгүй.
Тэд бас Майяаг өмссөн байв.
[шивнэх]
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
Надаас холд!
Үгүй
Ник одоо гурав дахьхийг нь сэрээх ёстой.
Үгүй! Үгүй!
Ник? Бидэнд цаг алга.
Тэд хамгийн сүүлд хаана
хүн ч харна гэж бодсон газар вэ?
Клар, биднийг гэр рүүгээ чиглүүл.
[хүндээр амьсгалах]
Жемма. Жемма, миний хоолойг дага.
Миний дуу хоолойг дага.
Миний дуу хоолойг дага, Жемма.
Өө, алив.
За.
[амьсгаадах]
[Маяа гинших]
[Ник] Сэрээрэй. Сэрэх.
Сэрэх. Алив.
[амьсгаадах]
[хавхах]
[шивнэх]
[гинсэх]
[амьсгаадах]
Алив! Алив!
-[Сайрус] Миний гэрэлтсэн хүүхэд.
-Үгүй, үгүй.
Би дахин агаар амьсгалуулъя.
-Үгүй. Үгүй.
-[Сайрус] Шш.
Сэрээрэй!
[шоолох]
[Маяа гинших]
[Сайрус] Чиний хийх ёстой зүйл...
[шивнэх нь үргэлжилсээр]
... сэрж байна.
[амьсгаадах, амьсгаадах]
[Лиз] Чи зүгээр үү, хонгор минь?
[хашгирах]
[хашгирсаар байна]
[амьсгаадах]
Тэр гарсан.
Үгүй
Майя.
Миний дуу хоолойг дага.
Алив, Жемма! Гэртээ ир!
Үүнийг шургуулна уу. Би түүн рүү явна.
[уулах]
[шуугих]
[шивнэх]
Маяа!
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
Алив.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ.
[хоёул гинших]
[хөлийн чимээ ойртож байна]
-[Сайрус амьсгалаа гаргах]
-[шивнэх]
[металл шаналах]
[Маяа гинших]
[Сайрус хашгирав]
[Ник] Майя хаана байна?
Чи түүнтэй юу хийсэн бэ?
Газар дээр буу!
-Одоо!
-[Маяа амьсгаадах]
[буу буу]
[амьсгаадах]
Үгүй ээ, Ник. Битгий...
[Ник] Яасан бэ?
[буудах]
[амьсгаадах]
[шивнэх]
-[амьсгаадах]
-[шивнэх]
[архирах, хуцах]
-[чимших]
-[архирах нь]
Үгүй
[чимших]
[хөлийн чимээ ойртож байна]
[амьсгаадах]
[хөлийн чимээ үргэлжилсээр]
[маажих]
[хуцах]
[хашгирах]
Намайг явуулаач!
Маяа!
Ээ бурхан минь.
Жемма, гэртээ ир.
[шивнэх]
Байна.
[хөдөлмөрч амьсгалах]
[Сайрус] Одоо...
үхэгсэд амилах болно.
Унтах.
-[амьсгаадах]
-[инээх]
[Сайрус] Түүнийг аваарай.
Түүнийг ав.
Үгүй! Үгүй! [амьсгаадах]
[муу хөгжим тоглож байна]
[хавхах]
[Сайрус] Үгүй.
[Ёолов] Дахин.
[инээх]
[Жемма] Маяа?
Маяа!
[шивнэх] Ээж ээ!
Дахин.
[хүндээр амьсгалах]
[Элис] Тэд таны ертөнцөөр дамжин өнгөрч байна.
Сайруст тусалсан хэвээр байна.
Клэр!
Ник сүүлчийн туслахыг олсон уу?
[сэгсэгхэн амьсгалах]
Ник хариу өгөхгүй байна.
[Элис] Намайг сонс.
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
Үүнийг одоо зөвхөн чи л дуусгаж чадна.
Хүлээгээрэй, чи ирэхгүй юм уу?
Би сүүлчийнх нь Никийг сэрээхэд нь туслах ёстой.
Биедээ хүр.
Тэгээд яах вэ?
Та зүйлийг буцааж авчрах боломжтой.
Оюун санаагаа цэвэрлэ
мөн та Цаашид юуг ч буцаан авчирч чадна.
Гэхдээ Майяад тийм ч их цаг байдаггүй.
Би ээжийг чинь явж байгаа газарт чинь хүргэх болно
энэ бүхний эцэст.
Одоо яв.
Охиноо авраач.
[амьсгаадах]
Тэд хаа сайгүй байдаг.
-Чи явах хэрэгтэй.
-Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй
-Үгүй.
-Надад итгэ.
-Би чамайг орхихгүй.
-Гуйя. Никт туслаач.
Би Майяаг авлаа.
Надад төлөвлөгөө бий.
[сэтгэлгүй хөгжим тоглох]
-[мөхөх]
-[байгууллагууд инээж, хөгжөөж байна]
[уухирах]
[инээв]
[гинсэх, үнэрлэх]
-[харх хашгирах]
-[архирах]
-Одоо аваарай. Би ойлгож байна.
-[байгууллага инээв]
[аяга таваг хагалах]
[1-р байгууллага]
Тэр хэн бэ? Би түүнийг хүсч байна.
[2-р байгууллага] Үгүй ээ, би түүнийг хүсч байна.
[архирах]
Тэр минийх!
[хашгирах] Үгүй!
[архирах]
[уухиран]
Би түүнийг хүсч байна!
Маяа!
Ээж ээ?
-[хашиглах]
-[амьсгаадах]
[ажилах]
-[архирах]
-[Жемма амьсгаадан, амьсгаадах]
[амьсгаадах]
-[Жемма хашгирав]
-[байгууллагууд хашгирах]
[амьсгаадах]
[Жемма гонгинох]
Маяа!
[Жемма уйлах] Үгүй ээ, үгүй.
[хашгирах]
Маяа!
[орилох]
[хашгирах]
[буу буу]
[Жемма амьсгаадах]
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[бүгд архирах]
Түүнийг надад авчир.
[Elise]
Бодит ертөнц рүү буцна уу.
Миний дуу хоолой чиний хөтөч байх болтугай.
Тогтвортой алх.
Новшийн хүү минь сэрээрэй.
Сэрээрэй!
[амьсгаадах]
Ник, алив. Сэрэх.
Сэрэх. Ник.
[Жемма] Үгүй. Үгүй.
[байгууллага архирах]
Та нөгөө талд байх ёстой.
Надад илүү олон дагагчтай болго.
[Маяа амьсгаадах]
Үхэхээсээ өмнө түүнд өгөх хэд хэдэн зүйл байсаар байна.
Үгүй! Маяа! Маяа!
Маяа!
[уйлах] Буу...
Түүнээс холд!
Энэ дөнгөж эхлэл байсан.
Маяа! Үгүй!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би түүнд тусалж байна.
Энэ бол миний хийдэг зүйл.
[байгууллага хашгирч байна]
[уухиран]
[хашиглах]
(хашгирах) Ээж ээ! Ээж ээ!
[санаа алдах]
Унасанд баярлалаа.
[архирах, архирах]
[амьсгаадах]
Үгүй
Үгүй ээ, үгүй.
[байгууллага архирах]
[Лестер] Үгүй.
[хашиглах]
[архирах]
Та ийм энгийн ажилтай байсан.
[бүгд хашгирав]
[Маяа уйлж байна]
Ээж ээ! Ээж ээ!
Ээж ээ!
[Жемма амьсгаадах]
Маш их үхэл ирж байна.
[уухирах]
[аймшигтай хөгжим тоглож байна]
[бахлагдах]
[тагинах]
[мөхөх]
-[амьсгаадах]
-[Маяа гонгинох]
-Маяа!
[Маяа хашгирах] Ээж ээ!
-Ээж ээ! Үгүй! Үгүй!
-[тогших]
Одоо охин чинь чамайг үхэхийг харах болно.
Үгүй!
Зүгээр дээ хонгор минь.
Зүгээр дээ.
Зүгээр л орхи.
[сэтгэл хөдлөлийн хөгжим тоглох]
Яв.
[зүрхний цохилт]
[зүрхний цохилт удааширдаг]
[дуут яриа байхгүй]
[зүрхний цохилт зогсдог]
Одоо бид таны ертөнцийг нурааж байна.
[амьсгаагаа гаргах]
[цуурайж]
Гэхдээ бид миний ертөнцөд байхгүй.
Бид таных.
[муу хөгжим тоглож байна]
[Маяа амьсгаадах]
Новш.
[амьсгаадах]
Тэр үүнийг Цаашид аваачив.
Үгүй
[байгууллага архирах]
[Сайрус] Хүлээгээрэй!
Ээж ээ!
Үгүй!
Ээж ээ. Ээж ээ.
[бүгд хашгирав]
[архирах]
Өө.
Та амлалтаа зөрчсөн бололтой.
[бүгд архирах, архирах]
Хүлээгээрэй.
[архирах, хашгирах]
[архирах, гинших]
-[хашгирах]
-[байгууллага архирах]
[хашиглах]
[хашгирах чимээ алга]
[хүндээр амьсгалах]
[сэтгэл хөдлөлийн хөгжим тоглох]
[зүрхний цохилт]
[Ингрид] Баяртай, мунчкин.
[зүрхний цохилт түргэсдэг]
[Маяа уйлж байна]
Хөөе.
-Хөөе хонгор минь.
-[уйлах, инээх]
Хөөе.
[инээв]
Чи буцаж ирлээ.
Би буцаж ирлээ.
Та маш зоригтой байсан.
[хоёулаа инээв]
-Чи намайг аварсан.
-[инээв]
Энэ нь гэр бүлд ажилладаг.
[зөөлөн хөгжим тоглох]
[муу хөгжим тоглож байна]
[уухиран]
[амьсгаадах]
Чи үүнийг хийж чадахгүй.
Чи эмчилж чадахгүй...
[уухиран]
[амьсгаадах, гинших]
[хөлийн чимээ]
[гинсэх, амьсгаадах]
[Сайрус гинших]
[хашгирах]
[хашгирсаар байна]
[хашгирахаа больсон]
[муу хөгжим тоглож байна]